我们正在研究每个人呼吸的城市环境中的空气污染
每天都在播放，所以这是每个人都参与的关键问题
我们在此实验室中所做的工作本质上是在研究外部
环境，因此着眼于城市中建筑物的几何形状，以及如何
风在这些复杂的几何体周围移动污染，这是一个神奇的项目
具体来说就是在我们的风洞模型中观察南岸的一个自治市镇
我们正在对我们已经检测过的特定建筑物进行建模，我们将
将现场的测量结果与我们在实验室中模拟的结果进行比较，以便
进行的特定实验涉及测量
激光技术的速度，所以我们使用了穿越两个激光的技术
光束并测量该交叉点的速度，我们移动该交叉点
指向感兴趣的邻域，我们也在做实验
在风洞中，我们从点源释放丙烷，然后
用取样管在各个点向下游嗅探，以确定
在各个地方向下游扩散的浓度和污染
在我们附近的地方，所以我想我们已经聊够了，我实际上待在这里
在我做实验的风洞前我们为什么不看看
内在[掌声]
所以在风洞里面，我们有一个与那五个高高的尖顶在一起的场景，
产生接近我们模型的正确机翼条件，您可以
看到这里所有的粗糙元素的短小条，这就是
在接近时保持风的阵风，以便我们有权利
接近机翼条件，我们的实验重点是
伦敦的特定区域，所以这个回旋处和我们的研究
大楼就在这里，所以我们在伦敦路旁很忙，所以我们的办公室
塔式办公室在这里，我们的院子在另一侧
记录我们的一些可视化结果，我们已经安装了摄像头
在模型上，基本上我们是在这里释放烟雾，
观察烟雾如何顺风向克拉伦斯中心（Clarence Center）站点传播
我们通过关闭灯光来增强了可视化效果，
水平激光片，使我们可以看到旋涡
从这个高楼和第三座上游的其他建筑物中脱落
地点，因此高层风和街道级的这种相互作用
行人所面临的风是我们正在尝试的一个大问题
用这项工作在这里回答